Live-Streaming
ist es in Ordnung, es sieht aus wie
Wir sind viele, willkommen alle!
„zum Team Com Podcast Nummer drei wir
wirklich
Ich freue mich auf diese Diskussion und
wir schätzen jeden sehr ein
Wer sich zu uns melden möchte, um mit uns zu sprechen?
„ohne weitere Erklärung werde ich
Teile deinen Bildschirm und wir springen ein.
inferenz
unsere Podcast-Sektion
das ist das Team-Com-Podcast
Zahl drei
Willkommen im Team Com, das ist ein
aufgezeichnete und archivierte Live-Übertragung
das wir tun, wir sind ein
experiment
in Online-Teamkommunikation und
lernen wir und wir sind die aktive einfall".
Streamen Sie jetzt
damit sich Leute mit uns über Discord, GitHub und Youtube verbinden können
auf Twitter bei inferenceactive
„an dieser Gmail-Adresse hier haben wir eine
öffentlicher Schlüssel-basierter Team
und wenn du das jetzt anschaust
wahrscheinlich wisst ihr es aber wir sind auf youtube
„zu diesem Benutzernamen begrüßen wir sehr
alle Fähigkeiten und Perspektiven
Bitte lassen Sie uns wissen, wie wir Ihnen helfen können.
Sie und Hilfe helfen, einen Anlauf für…
Woher du kommst
und bitte die Regeln von respektieren.
Online-Kommunikation und Dialog
Wenn du nicht sprichst, wenn es…
Rauschen im Hintergrund
Sie können die Funktion „Bitte die Hand heben“ verwenden.
das ist am Boden
links von jitsi und so weiter
und bitte geben Sie uns Feedback, wenn
wir können uns verbessern
unsere Arbeit wird sich auf die konzentrieren
Die Struktur der Diskussion heute zuerst
wir werden eine haben
Check-in und Aufwärmen, dann geht’s los.
„kurz aufzuarbeiten
Tinte Bergen für Fragen, die a sind
große Idee
das hilft uns, einige der zu organisieren
Die in der Arbeit diskutierten Konzepte
dann werden wir uns mit dem Paper befassen
Wir werden über die Ziele des Papiers sprechen.
und der Abstract werden wir die
Roadmap der Arbeit und ein Gespräch darüber.
Abschnittsüberschriften und wie die Autoren dabei herauskommen
von A bis Z
Wir sprechen über jede einzelne Person.
und versuche, sie zu verstehen
dann haben wir noch Zeit für Fragen
Immerhin auch am Ende
„so in der Check-in oder Warm-up machen alle
Fühlen Sie sich bitte gerne vor.
Sei du selbst
Kurz und deiner Standort, wie du ihn möchtest.
gefällt es dir, vielleicht
für jede dieser Fragen, wenn eine oder
zwei Personen könnten einfach
Gib eine erste Idee als ersten Aufwärmvorgang.
Die Frage ist
Was ist Kommunikation?
Menschen können die Hand heben oder einfach
von Popcorn in
ja, bitte weitermachen, Jared... ja, sehr.
„alles klar, ja, hallo zusammen mein Name ist
„uh, jarad faisal ich
uh uh in north carolina in uh
in den Vereinigten Staaten von Amerika um
ja, äh, für mich ist Kommunikation einfach nur…
eine Art eine Reihe von Verhaltensweisen
Schlussfolgerungen, die
Menschen nutzen es, um ihre mentalen Zustände auszurichten.
Es ist so etwas wie eine abstrakte Darstellung.
Ich denke eher so darüber.
aber es erbt von meinem Berater
Der Gedanke, dass Kommunikation eine
etwas für Menschen, die ihre ausrichten wollen
mentale Zustände in einem guten Ausmaß
für ihre Zwecke
„um ja, das ist es ich würde
wie man es als ein Verhalten betrachten kann
erweitern Sie das uh
ist wie eine Art kontinuierliche Erweiterung
von
uh Verhaltensweisen, die über Arten hinweg
Die Tierwelt nutzt
versuchen, es so zu denken, dass
Alles zu speziell
in linguistics für instance gedacht
etwas sehr, sehr besonderes und einzigartiges
und es ist auf eine gewisse Art und Weise aber
„uh die Art und Weise, wie ich es nützlich fand,
denke über Kommunikation als einen
ein anderes Verhalten von Menschen
Werkzeuge
Haben Sie noch andere Gedanken dazu?
ja, stefan
ja, ich stimme zu mit dem
was gerade gesagt hat und äh
Wenn du etwas wie eine aktive, verkörperte  machst
ansprechen, man könnte sagen, dass der um
Es ist eine Erweiterung, Kommunikation ist ein
Erweiterung von
das Organismus-Umwelt-Interaktionsmodell
das Eine, das geschehen kann
mit Interaktionen mit anderen Organismen
„auch in ihre Umgebung hineingehend
und ihren Nischen
kühl und das so eine Art vorhersagt
Die zweite Frage, die ist
Was ist besonders interessant oder wichtig?
über
menschliche Kommunikation und könnte nichts sein
könnte sein
Alles über irgendwelche Gedanken dazu?
„ja, ich habe die Vorstellung, dass es vielleicht
nicht besonders speziell
Alles über menschliche Kommunikation, ähm mein.
Ihr Name ist Shannon
Ich bin an der University of California in
das Geschenk
aber aufgrund der Pandemie bin ich zu Hause
in south dakota for
die voraussichtliche Zukunft, aber ja, schon.
denke
Was ist das Besondere am Menschen?
„die Kommunikation ist, dass es
der Standpunkt, aus dem wir die Dinge sehen
„so wenn wir zum Beispiel untersuchen
Kommunikation über das Tierreich
Es geht immer um den Vergleichspunkt.
entweder implizit oder
explizit aber trotzdem
man kann alles von... betrachten
nicht-sprachliche Kommunikationsverhalten
wie unsere Primatenverwandten oder sogar von
unsere Haustiere mit
wir sie wie außerhalb ihrer Art oder
selbst
von solchen chemischen Signalen und Pflanzen
so maybe there's just a question of
wie viel von etwas, das wir wollen
rufen Sie Agentur oder Intentionalität
ist notwendig, Kommunikation zu nennen.
wichtig im Spezifischen
wie z.B. Nischen oder
spezifische Tier- oder Pflanzenwelt oder
etwas in der Art
sehr nett und Wissenschaft als besondere Form
„von menschlicher Kommunikation ist es das
Wir haben
wenn nicht anderes und so wie wir es uns vorstellen
„weiterhin zum Paper hinaufbauen
Wie beeinflussen Vorannahmen so Überzeugungen, dass?
Kommunikatoren
haben über Identität, Erzählung oder Kultur
spielen Sie mit Kommunikation in Mensch oder
nicht-menschliche Systeme
sascha ja puh schon
aufbauend auf diesen wirklich großartigen vorherigen
Antworten
Ich bin Sasha, ich lebe in Davis, Kalifornien.
„um, aber ich wollte nur sagen
diese Kommunikation ist sehr
Kultur- und kontextabhängig und
über das Denken, wie man die Ausrichtung erreichen kann
verschiedene Menschen oder Organismen ähnl.
von
Blicke in die Weltkultur
und der Kontext spielt eine große Rolle bei der Entscheidung
Wie viel auf Ausrichtung zu tun ist
und ob das wichtig ist
Alles
kühl jarod äh ja also
um ich wollte
Erzählen Sie kurz etwas über die zweite.
„punktet auch ich für mich schnell mal den
etwas, das vielleicht die Hauptsache ist
ein interessanter Punkt für mich in Bezug auf
menschliche Kommunikation insbesondere menschlich
Die Kommunikation ist der
die Ziele der Kommunikatoren im
Menschlich
Fall neigen dazu, oder scheinen dazu basieren
um
einiges, beispielsweise entwicklungsbezogene und
gemeinschaftliche Forschungsarbeit
scheinen einzigartig zu sein, da das Ziel ist
die Ausrichtung von
mentale Zustände an sich, die aktiviert werden
sammeln von Beweisen für
das im Hinblick auf unsere Interaktion, so...
müssen bestimmte Hinweise von dir erhalten
Sie verstehen, was ich sage und das auch.
Es ist nicht so.
wenn du mir das Ding für mich ergreifst, dass ich ich bin
mich bitten, dass...
zufällig sagen, dass man es zufällig sagt, man bekommt es
das Ding, das ich wollte, dass du bekommst
aber du gibst mir auch Hinweise, dass du
Es hat sich missverstanden und es war so.
gerade so zufällig glücklich
die Umstände, dass Sie zufällig das erhalten, was
ich wollte sogar, dass selbst junge Kinder es verstehen
sie versuchen, das zu korrigieren und zu sagen
Nein, du hast Recht damit dies ist
wirklich das, was ich wollte und so in der Art von
von
dasartige Ergebnis beispielsweise um
schlägt vor
etwas Einzigartiges ist das
Ausrichtungszustände an sich
anstelle nur zu haben
funktionale Ergebnis
das ist oft der Fall, zum Beispiel
Andere nicht-menschliche Primaten Formen von
Kommunikation
dann wird es zu einem Prior
Glaubenssätze, zum Beispiel, wie funktioniert das?
spielen eine wichtige Rolle bei der Kommunikation
für mich ist das der Bau dessen
„um, vorherige Redner sagten um
deine vorherigen Überzeugungen
sind das der Weg oder ein wichtiger Teil von Ihrem
Vorannahmen sind der Satz kultureller
die Konventionen, die man lernt
Wie z.B. wie ein Satz oder ein
ein mentales Zustand irgendwie ein mentaler Zustand
oder Intention sollte es sein
um in der Umwelt zum Ausdruck gebracht zu werden für
dass andere es aufnehmen
das ist ein Satz von Vorannahmen wie kann ich
Mach damit etwas, das deiner Kultur entspricht.
installt sich in Ihnen durch
„alle Arten von gemeinschaftlicher Aufmerksamkeitspraktiken
früher im
„um früher und früher in in Entwicklung
und das ist auch etwas, das Arten
einzigartig, dass andere Arten
scheinen nicht einzugehen, ist die
Die Installation dieser Art von
kulturell erworben
uh Muster und und
Praktiken zur Kommunikation des eigenen Geistes
„Zustände auf eine Weise, die jeder für akzeptabel hält
gut genug für eine ausreichende
gegenwärtige Zwecke, so schätze ich
kalt ja unsere letzte Aufwärmfrage
ist für dich das, was eine befriedigende
ein formeller Rahmen für die Kommunikation
gefällt es dir und das könnte einschließen
menschliches und nicht-menschliches, es kann alle einschließen
Diese Funktionen, über die die Leute sprechen
Was aber wären die Attribute
einer umfassenden oder formellen Rahmenstruktur
für
überlegungen zu all dieser Vielfalt
Kommunikationsstile bei Menschen und
Nichtmenschliches
waste Features würde ein solches Modell
sollten erwartet oder gewünscht werden
ja, es wird steif, ich denke, dass einer der Schlüssel
Dinge
ist es würde eine räumliche Komponente haben in
Die Bedingungen, wie die Dynamik ablief.
im Raum und um den Raum herum, insbesondere
persönlicher Raum um
das Organismus und eines der wichtigsten Dinge
Über Menschen ist, dass wir uns auch innewerden.
die Erzählung innerhalb ihrer selbst in der Geschichte, wir können
und wir ordnen Dinge räumlich an, sodass wir
oft gesagt
das ist richtig was übrig bleibt was
Was vorangegangen ist
damit diese Fähigkeit irgendwie
Tag oder einbetten in die Nische
ist Schlüssel und dann das eigentliche Sprachteil
ist irgendwie
verbunden mit der einen als Reaktion, anstatt mit der anderen
um die herum ist was eine ganze Menge davon
von
Geistbasierte Ansätze, die es oft ist
„coole shannon ich gehe gerade etwas über
das
so having this account of how we use
Aktive Inferenz Institut
im Gespräch muss es auch sein
flexibel genug, um zu berücksichtigen was sasha
was spricht man darüber
Wie verschiedene Kulturen den Raum nutzen.
wie die Vergangenheit vor dich zu stellen
was
ungeschickt für mich, aber macht viel Sinn
zu anderen
Andere Kulturen und auch Aspekte von
Nicht-sprachliche Kommunikation
das wäre nicht verbal offensichtlich, aber
Kommunikation und
wie eine musikalische Situation, wo kein
Nicht unbedingt hat jeder semantische Bezug.
das „Sein
gerufen, aber trotzdem wissen wir es.
dass wir es
das gleiche Gefühl oder wie wir
wirklich
im selben abstrakten Sinne
der Raum des gegenseitigen Austauschs
cool um yvonne oder alex, irgendetwas hinzuzufügen?
auf einigen davon
Punkte
stimmt überhaupt nicht, ich bin ganz einverstanden
diese Facette, in der Linguistik
sind einer der Kommunikationsarten
und doch gibt es dieses räumliche Element
und manchmal verschwimmen sie, wenn man das sagt
Du verstehst es oder kannst du erkennen, was ich «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference» sage?
über dies sprechen
sehr intersensorisch und man kann es austippen
Was du sagen möchtest
„wir sprechen manchmal darüber
Manchmal sind Dinge nicht spezifisch.
lass uns kurz über
Tin Bergen’s vier Fragen, die er stellt
modelliert nach Aristoteles’ vier weisen
und dies ist ein Bild von cap heims
Das Paper
aus der u sozialinsektenliteratur und
tims bergens vier Fragen sind irgendwie
wie eine zweidimensionale Matrix
die zwei Aspekte auf der linken Seite die y
die Achsen sind, ob der Analysebereich
ist angesichts der aktuellen Situation oder
Historisch hablando en el pasado
dann sind proximal oder ultimativ
referierend
nicht unbedingt das Beste zu sein, sondern eher
wie nah und fern
wieder eine Art von räumlicher Metapher und der
vier
„Domains, obwohl sie manchmal andere Namen verwenden
leicht unterschiedliche Namen
was ist Kausalität, die vor sich geht
ungefähr und jetzt
„das nützliche, was gerade passiert es ist
ultimatives y es das teleos
und es passiert jetzt auch und dann
im unmittelbaren
eine Version der Geschichte, so aktuell, dass wir
Entwicklung oder Ontogenese haben
und dann der ultimative warum von Geschichte warum
Tue
Aktives Inferenz Institut, Aktive Inferenz, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference. Vögel haben Flügel, warum sind wir hier, das ist…
angeregt durch Evolution und nur, um einen
ein bisschen spezifischer
die Vision hier, während wir uns dem zuwenden
der Figuren in der Arbeit, die es betrifft
beinhaltet Vögel
Dies ist von Bateson und Lalon aus dem Jahr 2013.
was eine 50-jährige Aktualisierung auf tim
Bergens ursprüngliche 63-Papiere
und hier sind die selben vier Kategorien
der Mechanismus der Kausalität
Aktuelle Entwicklungen bei der Nutzenentwicklung
die Evolution durch Reflexion
„uh bzw. die Neurowissenschaften, die
tatsächlich
Die Bedeutung des Songs „The Developmental
Grundlage des Songs
das ist die Darstellung der Song-Veränderung
durch die Zeit
und dann die evolutionäre Geschichte des
Das Merkmal in einer Phylogenie reflektiert.
Also gibt es hierzu Punkte oder können wir weitermachen?
in das Papier
das war echt cool, um das mal kurz anzudeuten
Diese Idee für diejenigen, die vielleicht kommen.
ausserhalb einer Philosophie der Biologie
Hintergrund, weil es eine wirklich großartige Sache ist
das Framework hilft uns, mitzumachen
mit dieser Idee, dass es bald sein wird
Mehr als eine Antwort, warum
Nicht nur wegen einfach verschiedener Dinge.
Meinungen
„da gibt es eigentlich verschiedene Arten von Warum
wenn wir darüber sprechen, warum ein Vogel ist
Es gibt möglicherweise mehrere Antworten.
grundlegend im Wesentlichen
so the paper that we are here to talk
Über heute
und zum Glück, dass es Jared als Erster gab
Autor hier noch eine Weile länger
ist eine Welt für sich genommen menschlich
Kommunikation als
Aktive Inferenz und was ich skizziert habe
zwei Ziele des Papers als
sollten wir kooperative Ansätze formalisieren
Kommunikation als Prozess der Aktivität
Schlussfolgerung
unter dem Prinzip der freien Energie und zu
Aktiver Inferenz Institut
der mechanistische Entwicklungs-
Evolutionäre Perspektiven
Kommunikation
durch die Verwendung von Active Inference als Prozess
Theorie
Jared, was würdest du dazu sagen oder?
Wie spiegelt das wider, was du gemacht hast?
beabsichtigt, als du den Artikel geschrieben hast, ja
Nein, nein, ich glaube, das ist
Ich denke, das ist großartig und um...
betone dies besonders
im Kontext von cs pacific
Papier zum zweiten Punkt um.
Ich hatte wirklich gehofft, dass...
ja, konzentriere dich auf die Idee, dass all diese
unterschiedliche Analysekriterien
sind auf irgendeine Weise miteinander verbunden
wie Sie z.B. erwähnt haben
Aktuelle Präsentation, wissen Sie, wenn Sie wollen?
Erklären Sie jede Art von Verhalten oder
inferenzielle Muster oder was auch immer das ist
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference". Sieh jeden Aspekt eines Phänotyps im ein.
die Tierwelt, die sich melden wird
jeder einzelne Fall
aufschlüsseln und ausführlich erklären
Was ist in jeder dieser  Dinge los?
unterschiedliche Analyseebenen und Zeigen
wie sie alle irgendwie zu einer kohärenten Einheit passen
Stichprobe erstellen, falls Sie das aktive berücksichtigen.
Eine Inferenz-Framework, von der Art...
die Idee, Beweise für dein zu sammeln
Modelliere deine evolutionäre Entwicklung.
„aktiv bevorzugtes Modell, das am Boden endet
im
Echtzeit-ähnliche Verhaltensweisen
Muster um
„das ja, ich versuchte im Grunde, zu verlinken
Diese unterschiedlichen Skalen
und zeige, wie sie alle irgendwie Teil sind
des dieser Evidenz-Sammelverfahren
um es ergibt sich diese Idee von
kooperatives Kommunizieren, das
etwas
von meinem Betreuer Mike Tomasulo und ich hoffe
das uh das wird dazu führen, dass etwas passiert
von äh
zukünftig noch technischer explizit
formale Analyse kühl
und wenn ich tim burgins vier sehe
Fragen, über die ich nachdenke
ja und weil das nicht nur ein Grundsatz ist
von
Aktives Schließen und Kommunikation, wie wir sie kennen
auf der Zeitskala des Mechanismus
um vorherzusagen, aber es ist wie ja da ist
Die Evolution, die eine Erklärung ist.
und es gibt andere Arten von Erklärungen
das wir auch angehen wollen
Es ist eine Art von Kommunikation
durch und durch und Integration
durch und durch
Aktuelle Anmerkungen zu den Zielen die
Papier bevor wir
Zum Abstract kommen.
Okay, lass uns den Abstract durchgehen.
und sehen, wie die Autoren widergespiegelt oder
Zusammengefasst
für jeden, was sie getan haben
„Das Ziel dieser Arbeit ist es, zu erweitern
das Konto menschlicher Kooperation
Kommunikation
durch die Formulierung eines integrativen Modells
biöverhaltenstendenzen der Kooperation
Kommunikation
unsere Formulierung basiert auf aktiv
Schlussfolgerung
Aktive Inferenz legt nahe, dass Handlung erfolgt.
Perzeptionszyklen
operiere, um Unsicherheit zu minimieren und
optimieren Sie das interne Modell einer Person
der Welt
Wir schlagen vor, dass Menschen durch Charakterisiert sind.
durch eine evolvierte adaptive Vorabüberzeugung
dass ihre mentalen Zustände übereinstimmen
mit oder ähnlich wie denen von con
spezifische Details
zum Beispiel, dass wir derselben Art sind
das in derselben Wesen bewohnende
eher obskur, irgendwelche Gedanken oder
Kommentare zu diesen ersten Teilen.
Zusammenfassung
„so wir innerhalb dieses integrativen
das Rahmenwerk, das wir zusammenbringen wollen
bergen
sowie Active Inference
hoffentlich mit Blick auf
mehr formelle Integrationen, die sind
könnte in der Zukunft sein
die Verwendung von kooperativer Kommunikation
erscheint als das wichtigste Mittel zur Sammlung
Beweise dafür, dass diese Überzeugung wieder stimmt,
Wir sind eine gemeinsame Nische und dass wir es sind.
ähnliche Arten von Interaktoren oder englisch
Sprechen Sie oder wir interessieren uns dafür
Aktives Inferenz Institut
ermöglicht die Entwicklung einer gemeinsamen
die Erzählung, die zur Entwirrung verwendet wird
interagierende, verborgene und inferierte mentale
Zustände
Was halten Sie von diesem Abschnitt, was bedeutet das?
sich bemühen, Mehrdeutigkeiten aufzulösen
die verborgenen und abgeleiteten mentalen Zustände
Nun, eine Idee dazu, Shannon geht
Vorwärts, oh.
„ja, also ich glaube es
nicht nur zu wissen, was die andere Person denkt
Es könnte sein, dass sie denken
um oder könnte man sagen, aber auch zu
Wissen, dass
Sie sind vielleicht beide auf dasselbe zugehen.
Referenz oder dass Sie beide
erfährt eine ähnliche Emotion
oder wenn es anders ist, wie zum Beispiel warum ist das
der andere Person
traurig, stimmt leider, also irgendetwas davon
Ich glaube, dass zwei Personen
könnte es schon spüren, dass es so ist
finden heraus, was sie fühlen und was
Sie fühlen und
„ja, viele von ihnen ja
und wir haben eine so reiche interne
Die Erfahrung, dass es nicht so ist.
genug, um die äußeren Zustände nur zu schlussfolgern
„von einer Person oh, sie sitzen gerade
„um großes Erwarten wir müssen tatsächlich
viel Arbeit
um Mehrdeutigkeiten oder unsere zu klären
Unsicherheit über verborgene Zustände, die
sind mentale in diesem Fall
„indem man eine kooperative Kommunikation nutzt
Individuen, die effektiv auf eine...
hermeneutische Nische
besteht teilweise aus den mentalen Zuständen anderer
und wechselseitig
gepasst den Nischenbereich zu ihren eigenen Zielen.
epistemische Nischenkonstruktion
Aktive Inferenz Institut", "aktive Inferenz", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
und eine epistemische Nische wie sind die
ähnliche Ideen oder unterschiedliche
ja, die Idee einer hermeneutischen Nische
ist es, dass Sie wissen
wenn wir wenn wir kommunizieren wir
„beide haben unsere Art von Individualität
aus der Perspektive, also so ist es dir klar
Wie ist es also ein Ich oder eine Ich?
und du zusätzlich dazu gibt es
Du weißt, dass wir...
Es ist unser gemeinsamer Dialog um.
Wir sprechen über etwas um…
Gleichzeitig können wir natürlich auch zerlegen.
das in dem ich gerade sagte unsere eigene
individuelle Perspektiven und so
was ich eigentlich rüberbringen wollte, um
Was ist Active Inference Institute?
die Idee der Hermetik ist, wenn ihr alle
haben zum Beispiel die erste und
fünfter 2015 Duett-Papier für eine Person
sprechen Sie darüber, diese hermeneutische Idee, wo
Es kommt von der Idee eines tiefen
das Lesen eines Textes so
Wenn Sie wirklich vollkommen verstehen wollen
ein Text, zum Beispiel müssen Sie sowohl
Nimm Worte
im Kontext ihrer unmittelbaren Aussage
wie sie aufgebaut sind, dann auch
verbinde sie mit dem größeren Kontext von der
Absatz oder der der
um das Kapitel oder das gesamte Buch oder
Was auch immer
so die Idee ist, diese beiden zu verknüpfen oder
mehr unterschiedliche Analysekriterien zu einem
einer weiteren
und es als eine Art zu betrachten
das integrative erklärende Ganzes
Aktive Inferenz und die Wissensnicheskonstruktion
Komponenten-Uh.
versuche, mich mit einigen der zu verbinden
Dinge von Axel Constant
um hat auf Nischenkonstruktion gemacht
so um
wir konstruieren unsere Nische, um dies anzubieten
sehr präzise
„uh bestimmte Möglichkeiten für uns
„das heißt, wir machen unsere Nische leichter
verständlich
das könnte hier im Fall, in dieser Hinsicht.
von
Kommunikation über lange Distanzen
Strecken Sie sich durch generationenübergreifende Zeitspannen
schauen Sie sich diese Muster an
was man mit dieser Terminologie bewirkt
epistemische Nischenkonstruktion, wo
Sprachen und Kulturen bauen sich auf, ich sollte.
Kulturen bauen eine Reihe von
Konstruktionen eine Reihe von vier Bedeutungen
Paarungen um
[Musik]
wenn du dich zu diesem Satz von vier ausrichtest
Bedeutungspaare und
Entwicklung prägt deinen Nischenbereich sehr leicht.
verständlich
wie z.B. leicht ableitbar Sie können
einfach andere verborgene erreichen
Zustände wie es andere mentale gab
Zustände
durch die Verwendung dieser Art von uh uh sehr
zuverlässig
um so eine Art epidemische Werkzeuge oder Geräte
die sind
wir haben darüber im Paper besprochen
kommunikative Konstruktionen
und und die Art, wie du das beschreibst
Es lässt mich über die...
das königliche wir und wenn jemand sagte
Nun
was ich darüber sage, es ist fast so
Was redest du denn da, wenn
Sie wissen nicht, wovon Sie sprechen.
Was redest du denn da genau?
aber wenn jemand sagt, was sind wir
„Es geht hier um eine rhetorische Aussage
die Frage, die uns hilft
haben einen gemeinsamen Informationsbereich und ich
Ich stimme Axel's Arbeit in dieser Hinsicht zu.
ausgezeichnet
das bedeutet „Nischenkonstruktion
ermöglicht Funktionen des Nischenbereichs
um präzise zuverlässige Hinweise zu kodieren
die deontischen
der gemeinsame Wert einer bestimmten Handlung
Richtlinien z.B.
die Nützlichkeit des Einsatzes von kommunikativer
Konstruktionen zur Entwirrung mentaler
Zustände
unter Berücksichtigung erwarteter gemeinsamer Vorannahmen
Überzeugungen
Was ist deontische Wertigkeit in diesem Kontext?
Jared oder jemand anderes
Vielleicht Jared zuerst und jeder andere auch.
Heben Sie die Hand
Ich denke, wenn Stefan auch gehen möchte oh
haben Sie in Ihrer Umgebung so um
es kann nützlich sein, also ist es irgendwie ein
längere Warteschlange, die etwas länger dauert
„Etabliert im Nischenbereich
Ich wollte nur an einer Sache denken, als ich
das habe ich gesehen, ich finde es ziemlich
Es ist wichtig, dass sie darüber sprechen.
kooperatives Kommunizieren hier
um und das schränkt dann ein
etwas instrumentaler
„Es ist nicht unbedingt koordiniert
die Kommunikation, sodass es nicht unbedingt so ist
handlungsorientiert, aber es gibt einen
der Sinn, dass dies versucht, zu erreichen
wir versuchen, dies zu erreichen oder zu versuchen.
arbeiten, um etwas zu erreichen, daher ich
Ich möchte meine mentalen Zustände ausrichten
weil Sie nicht kooperieren «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
jemand, der nur versuchen sollte zu arbeiten
die verborgenen Zustände von wie ist es
dass es mir wichtig ist, mit zu sprechen
Sie darüber, was nicht ihre mentale Sache sein könnte.
Es könnte sein, dass es so ist.
ihr Zustand in der Welt im Moment
Wenn das Sinn macht, was ich denke
das ist so, als ob du schon ein bisschen davon hättest
Ausrichtung und
Ich nahm an, du denkst es.
Wenn es nicht kooperativ ist
könnte adversativ sein, was ziemlich kompliziert ist
Wir zu Dennets intentionaler Haltung
wo du einfach nur sagst, was es ist, wenn
Es ist ein Computer oder wenn es ein Mensch ist, ich bin
versuche einfach, bei diesem zu gewinnen
kleine lokale Spieltheori-Interaktion und
Das Paper geht nicht.
in diese Richtung, in die es sich bewegt
kooperatives Kommunizieren so
Jared, hast du irgendwelche Gedanken dazu ja ja.
Das ist
großartige Diskussion und dieses um
basierend auf dem von Ihnen gerade genannten Punkt
„über Sie wissen kooperativ versus
widerstandsfähige Sortierungen
für beispielsweise Kommunikation um
„selbst wenn du weißt, ich sage dir
Ich weiß, dass ich Kommunikation nutze.
ein gemeinsames Sprachrohr, um zu versuchen, sich durchzuüberlisten
du oder übertreffe dich oder etwas davon
üben wie eine Art wie
Machiavellisch
Ich glaube, es heißt Intelligenz.
das immer noch auf Sie wissen, den gemeinsamen
Ich schätze, Sie wollen von der Annahme Gebrauch machen
das Sprachspiel von um
eine kooperative Grundlage, sodass Sie wissen, dass
Die Idee ist, wenn ich …
dieses Stück Sprache ist es typischerweise
für dich weißt ehrlich
echt kommunikative Ziele und die Idee
für eine Beispiel beruht Täuschung auf
Ich nutze Sie wissen, so etwas ausnutzen
das gemeinsame Annahme
zu meinem eigenen Vorteil zu Ihrem Nachteil um
„so, selbst wenn es beim Menschen zumindest der Fall ist
wenn du weißt, oder so
um adversariellen Kommunikation oder was auch immer
Es basiert immer noch darauf, dass es eine gemeinsame
ein Satz von kooperativen Annahmen und dass
das das was für Exploitation genutzt wird
Menschen, wenn sie kommunizieren.
um und auch über den
der deontische Wert, dass solche
Ideen, deontisch oder geteilter Wert
um die Idee, dass
Wann wissen Sie, wenn in Ontogenie wann Sie
sind
sich an deine Kultur und Lernweise anpassen
kommunikative Konstruktionen
was sind diese Konstruktionen überhaupt?
in speaker's brains there's um lots of
gute Arbeit beispielsweise von
jemand, den ich mag, von joan bybee, dass
schlägt vor, dass diese sehr automatisiert sind
automatisch
verschiedene Zuordnungen zwischen Form und
das bedeutet
zumindest in ihrer normalen Verwendung nicht
benötigen
teure, schwere Arten von Berechnungen
vielleicht wenn du sie gerade erst lernst
Sie tun es, aber
Je mehr Sie sie benutzen und üben,
tatsächlich
gemeinsames Üben mit anderen uh in
ausrichten von geistigen Zuständen
sie werden sehr automatisch und so die
Die Idee von geontischer Wert ist, dass es…
umgeht
die deontische Wertigkeit von Policy-Umgehungen
alle Arten von schwerer Berechnung
Aktuelle Updates, die
könnte erforderlich sein beispielsweise
jemand lernt, wie man es benutzt
Konstruktionen aber
ja und bietet stattdessen eine sehr
automatische Abbildung zwischen
Es hängt davon ab, wie man es in Abschnitte unterteilt.
Konstruktion aber
Konstruktionen vernetzen sich sehr
automatisierte Methode und kann dann verwendet werden
Nahezu mühelos durch Sprecher, das ist der
Die Idee von mindestens in diesem Fall die
die deontologische gemeinsame Wertigkeit einer Handlung
Richtlinien
Die Konstruktionen mit ie sind cool und man benutzt sie auch.
Nische
Information Nische-Idee, es ist so etwas wie ein…
Das öde-Gelände-Syndrom
Wenn Menschen die Umwelt verschmutzen.
Nische
Es funktioniert nicht so gut, wie es sein könnte und
Wenn Menschen Informationen verschmutzen
Nische
mit irreführender Signalisierung tut es auch nicht
Es funktioniert so, es ist eine Nischenmetapher.
wirkt wirklich sehr gut, lasst uns darüber nachdenken
der letzte Teil der Abstrakt
im Austausch die Ausrichtung von Bewusstseinszuständen
die vorhergehenden Überzeugungen
ermöglicht das Entstehen eines neuen
Kontextualisierung des kulturellen Maßstabes
Die Dynamik, die die Handlungen umfasst
und mentale Zustände des Ensembles
Interaktionspartner und ihre gemeinsame
Umgebungen
die Dynamik dieser Kontextualisierung
Schicht der kulturellen Organisations
Rückmeldung
über Windböen wirkt sich eine Einschränkung aus
Die Variabilität der Vorerwartungen.
die Personen, die es ausmachen und dann
um es kurz zu machen mit dem Beitrag
unsere Theorie baut zusätzlich auf der
aktive Inferenz Literatur von
stellte eine neue Reihe von vor
neurowissenschaftlich plausibel
computationale Hypothesen
für kooperative Kommunikation
schließen Sie mit Anweisungen für die Zukunft auf
Forschung
Hat jemand letzte Gedanken zum Abstract oder kann
Wir gehen zur Roadmap
das ist wirklich cool, super und es zeigt einfach nur
Wie viel es noch aufzudecken gibt
in der äußerst destillierten Darstellung von
der Abstract
„so und Jared ich weiß, dass du musst
schauen Sie mal, fühlen Sie sich frei, um
Jeder kann abspringen, wenn er es braucht.
ja, ich wollte sagen, ich werde ich werde
Aktuell mache ich aber gleich auf, ich muss weg.
aber danke, das war wirklich wunderbar
vielen Dank für äh
wir bedanken uns dafür, wir würden gerne
Haben wir bei einem zukünftigen Gespräch auch eine Rolle?
Tschüss, danke, das war super.
jetzt der Fahrplan des Papiers jetzt jetzt
dass er gegangen ist und wir wirklich reden können
Über das Paper
„Es beginnt mit einem Einführungsteil
zwei
ist eine theoretische Grundlage und sie
decken Sie einige der wichtigsten
Bereiche des Hintergrunds, die die
evolutionäre Ursprünge
und die entwicklungsbedingten Ursprünge
kooperatives Kommunizieren, sodass zwei
unterschiedliche Zeitskalen evo und devo
oft genannt, dann nehmen sie
Der Aktien- und Tabelle eins fasst einige davon zusammen.
die wichtigsten Merkmale
die mit Kooperation zusammenhängen
Zweiwegkommunikation
a b und c müssen nichts mit Freiheit zu tun haben
Energien, die sie nicht dafür tun müssen
Aktive Inferenz
das ist ein klassischerer Standpunkt.
kooperatives Kommunikationsabschnitt drei
ist
explizit über Active Inference zuerst
Sie sprechen über die Idee von aktiv.
„Inferenz im weitesten Sinne
und darüber, wie adaptive Priori helfen
Organismen beziehen sich aufeinander in der Welt und darüber.
die Idee der Ausrichtung von
Vorherns im Rahmen der Active Inference
Rahmenwerk Figur 1
und zeigen sie aktive Inferenz in
die Welt
sowie Active Inference und
Kommunikation in der Welt und wir’s
Ich werde jeden davon durchgehen
Betrachte sie nacheinander
Sie gehen dann zum Thema deontisch über.
geteilte Erwartungen
über den Wert von Richtlinien
so section three takes us from what is
Aktive Inferenz
und warum ist es wichtig für
Kommunikation zu welchem Konzept ist dies?
der deontischen Wert im Kontext des
aktives Inferenz-Framework
dann bringen sie es zusammen in Abschnitt
vier, wo sie sind
klarer sprechen über den Menschen
Kommunikation als aktive Inferenz
„erst schauen sie sich die Dynamiken von
Kommunikation auf der Zeitskala von
Mechanismus
welches das Individuum im Kontext ist
sowie das Dyad, welches der Minimum ist
kommunikatives Element dann die Dynamiken von
Kommunikation zu der Zeit
Die Skala der Ontogenese oder Entwicklung und
dann
sich um eine Ebene zurückschalten was sind die
Die Dynamik der Kommunikation
auf der Zeitskala der kulturellen Evolution
Bild 3 ist eine sehr schöne Darstellung.
des
Kommunikation und gekoppelte Aktion
Perzeption Zyklus
Abbildung 4 zeigt einige Beispiele im Vogel
Lied
sowie Abbildung fünf der freien Energie
Minimierung
improvisatorische Duette und
dann
Figure fünf ist ein Duett für einen Lernenden
durch Active Inference synchronisieren
Sie schliessen dann mit der Zukunft fort
Richtung und Schlussfolgerungen
„wir werden uns nun den Einführungen widmen
Kommunikation von evo devo
Perspektive
durch den Prinzipien der freien Energie
inspiriert
Rahmenwerk für aktive Inferenz zu den
an Ort, an dem wir tatsächlich etwas schaffen
nützliche Aussagen über die Welt davor
was wir in Abschnitt zwei zusammengestellt haben
drei, vier und dann zu zukünftigen
Richtung: Was könnte interessant sein für
Menschen zum Studieren
Was halten Sie vom Fahrplan oder können wir es fortsetzen?
zu den Tischlern
und coole Figuren
so würde Tabelle eins, möchten auch andere dazu?
Gib dies eine erste Zusammenfassung.
Ich habe auf der oberen rechten Seite das "remember" hinzugefügt.
die Kap-Zeit
dass wir uns daran erinnern
Das sind nicht uh, das ist nicht widersprüchlich
„Schichten der Analyse oder Stufen von
Ihre Analyse: Sie sind alle Teil von einem
integriert
Punnett-Quadrat, wenn Sie es wünschen und was
„Ein Tisch tut es und jeder kann einfach
Heben Sie die Hand, wenn Sie…
möchte dazugehen, aber sonst werde ich einfach
irgendwie am Ball bleiben
Fehlerhafte Tabelle eins fasst einige davon zusammen.
Diese wichtigen Merkmale
die mit Kooperation zu tun haben
Kommunikation unter Verwendung der Terminologie
in vielen Fällen aus dem nicht-aktiven
die Inferenz-Community, deshalb ist das so
Papier ist eine so Brücke.
von einem konzeptuellen und sogar einem Schlüsselwort
Perspektive
und diese vier Analysekriterien
werden durch Reflexion widergespiegelt
Tin Bergen’s vier Warum sind die Echtzeit.
Mechanismus
und die charakteristischen Dynamiken dort
haben mit Ostension zu tun
was bedeutet, zu zeigen oder deutlich zu machen
„abgestuft
gemeinsame Aufmerksamkeit, wo Menschen hinschauen
das Gleiche
und im menschlichen Fall oft die die um
Weiße Augenhöhlen um die
Farben, die Teil des Auges sind, haben...
„diskutiert vielleicht Shannon, wenn du es
vertraut mit den nicht-menschlichen
Primatliteratur
Ich weiß, dass der nichtmenschliche Primat und
Menschen haben sehr unterschiedliche Augen.
und Leute haben vermutet, dass das so sein muss
Aufsatz über Aufmerksamkeit
auch in Echtzeit Ebene gibt es
das
Optimierung der Relevanz, wenn ja
jemand sagt okay
Ich weiß, dieser Teil der Trigonometrie.
kann man darüberhinweggehen, wenn es nicht relevant ist
mir.
das Wort war mir nicht relevant
weil ich nicht weiß, was es ist
„so könnten Sie könnten Sie optimieren die
Die Relevanz Ihres Satzes
durch die Definition des Wortes „gekoppelt
bidirektionale Informationsfluss
sowie eine ungefähre Motivation zu
richtige und koordinierte mentale Zustände ausrichten
Wie zum Beispiel, wenn jemand etwas braucht und…
Sie möchten sicherstellen, dass Sie das andere haben.
die Aufmerksamkeit einer Person
Hallo, ich fahre Auto und habe Durst, kannst du...
Bring mir diese Trinkflasche.
Wenn die andere Person nicht bezahlt.
Achtung, dann wirst du weiterhin durstig sein.
„wenn die andere Person bezahlt
Achtung, es ist die Motivation, dass du.
Sie müssen Ihre mentalen Zustände ausrichten
damit sie dir die Trinkflasche bringen können
und das gibt es noch
Charakteristische Dynamiken zu der Zeit
Entwicklungsmaßstab
Phylogenie sowie Anpassung jeglicher Art
Jeg habe Anmerkungen dazu.
„um ja, ich wollte sagen, es macht einen großen Unterschied
mehr Sinn
das ist der Berater von Jared
um die Ontogenie besser zu verstehen
Kommunikation oder Kooperation
Kommunikation
so i found this an interesting um
und wirklich relevante Brücke zu
Verständnis
das Ausbrechen der kooperativen Kommunikation
in einem Menschenleben sowie beim Vergleichen
es über Arten hinweg
„aber ja, ich dachte nur, das wäre ein
sehr interessant und irrelevant
eine Verbindung, um darüber nachzudenken, wie
lerne zu
wir kooperieren und machen unsere uh
bekannte innere Zustände und dass wir
Tatsächlich
sind unzufrieden, bis wir in der Lage sind
Mache unsere internen Zustände bekannt.
cooler Stefan
ja, ich finde eher, dass ich immer diese finde
Diese
das ist die Art, wie sie miteinander verbunden sind
das ist irgendwie interessant
und so ungefähr
könnte auf verschiedene Weisen interpretiert werden, weil
du könntest die Echtzeit erfassen
der Mechanismus könnte sich überziehen
Zeit in Bezug auf die Art und Weise, wie Sie denken, dass sie
Zusammenarbeit wird Auswirkungen haben
Ihr Leben als ein alter.
„oder als Teenager aber
irgendwie frage ich mich, ob
Alles kehrt bei den meisten Organismen zurück.
herunter zu diesen evolutionären Vorannahmen
und wir können so ein bisschen damit spielen
Aktive Inferenz Institute" ist auf YouTube, Discord, GitHub und in pymdp aktiv.
zu einem ausgewachsenen Hund in Bezug auf das, wie sie
passen sie sich dem Aufbau ihrer an
„eine Rolle bei der Kommunikation, aber wir tun es wirklich
Gehe über das hinaus, was dein Bauchgefühl dir sagt.
wir
und beginne, so richtig die Regeln zu ändern
das Spiel, so zu sagen
über Kausalität und Ontologie und aktuelle Themen
Nutzen
„so es ist ziemlich nützlich in
die Bedingungen einer Art generativer
Diskussion über Dinge wie das
erklärt sofort kurzfristig
Interaktion
Ist jemand von euch coolen Alex oder Yvonne dazu etwas zu sagen?
und und auch wenn Sie bitte erhöhen können
Leg dein Hand auf, wenn ja um.
Eine andere Überlegung ist die Zwei-mal-Zwei-Art.
der Punnett-Quadrat
Die Anordnung lässt uns darüber nachdenken, ob wir eine Dartscheibe geworfen hätten.
Es wäre in Ordnung, das ist Kausalität.
das ist Nützlichkeit, das ist Entwicklung, das ist
Evolution einer weiteren
Die räumliche Metapher wäre wie eine Welle.
und eine Welle schlägt
so the big wave is evolution um and then
„da gibt es kleinere Wellen innerhalb davon
und ja, es baut das völlig auf
evolutionäre Vorannahmen wie du gerade
Das sage ich.
und es geht hier ganz klar um die Entwicklung
weil das auch nie aufhört
und es geht hier ganz klar um den Mechanismus
weil ohne Mechanismus keinen gibt
das
Sprachausgabe oder Audio fehlt
die Verarbeitung, damit das alles ist und
„sie alle in
überlappende Art, die nicht ganz ist
durch die Sauberkeit dieser zwei
durch zwei oder sogar einen Kontinuum
Aktives Inferenz Institut", "aktive Inferenz", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Tabelle oder
Können wir zu den Zahlen kommen, super?
so hier sind wir in figur eins und für für
das Team
das war ein wirklich großartiges Bild, dass
Wir hatten viel darüber gesprochen, bevor das geschah.
Diskussion
weil es das Gerüst zusammenbringt
von Active Inference auf eine Weise, die
dieser Zyklus, der von innen kommt
welche Einflüsse
durch Richtlinien-Zustände Aktion Zustände
Handlungen beeinflussen äußere Zustände
der Welt, die ebenfalls beeinflussen
einander
aber wir machen uns nicht zu viele Sorgen darüber
äussere Zustände beeinflussen unsere
sensorische Zustände der Netzhaut und dem
Tympanische Membran und dann die sensorischen.
Zustände
ermöglichen Sie uns, unser internes Modell zu aktualisieren
die Welt, die auch ist
generativeso dass ist die sehr grundlegende
Skelett
des aktiven Inferenzzyklus hier
mit nur reflektiert
ein Agent im Feedback mit der Welt
und so ist der Fluss immer in diese Richtung
der Weg
„aber auch so viele Dinge sind passiert
sind gleichzeitig stattfinden
deine Beine sind immer in einer
Aktionszustand
dein Rezeptornetzwerk ist immer in einer
sensorische Zustandsrepräsentation, selbst wenn deine Augen es sind
geschlossen
Ihre internen Zustände werden ständig aktualisiert.
„sie laufen alle gleichzeitig
aber wir können das kausale irgendwie verfolgen
diagram
durch die Zeit und wir sehen auch
repräsentiert die Gleichungen in diesem Bild
und da gibt es ein Niveau von
Mathematik, die nur so angesprochen wird
dieses Paper und
zitiert in anderen Quellen, wo Menschen
kann man mehr erfahren
aber lassen wir das mal so stehen, dass jeder von
Diese verschiedenen unterschiedlichen Sektoren können sein.
der Gedanke an
als an sich ereignend auf verschiedenen Ebenen
Mathematisch
„in diesem mittleren Teil
das Bild
Es zeigt wie die die die minimale
Eine Version von
„uh mathematik und dann ist das ein bisschen
mehr
aus einer Gleichung ausgearbeitet und dann
Es gibt Zitate
und zukünftige Arbeiten, die wirklich durchgeführt werden sollen
erweitert es
was sehen denn andere noch vollständig?
auf figur eins
Ich denke nicht ganz, wie in Abbildung eins.
etwas, das du erwähnt hast
über die Teile deines Körpers, die
was sie tun, was sie tun
Gefühl
„um ist ein großartiger Skelett wie du gesagt hast
um, aber dann gibt es so viel Aktion
das passiert
ständig bei manchmal Bewusstsein bei
das unterbewusste Niveau
„aber mag die Augen des Fisches so, dass du
ständig
die kleine Aktion zur Resampling
Umwelt oder
die wie propriozeptive Empfindungen
deine Beine
„so auch innerhalb davon
Es gibt da so viele davon viel viel.
kleinere Zyklen, die stattfinden
dieser Wahrnehmungs-Aktions-Schleife ist
funktionsfähig
in wie jeden Teil des Sensoriums von
dein Körper
sehr nett guter Punkt und dieses Bild hat
die Empfindungen, die in die Person gelangen
und das stellt die schwarze Kiste oder
der markov-blanket wenn Sie es sich vorstellen
um die ganze Person herum, aber es ist
Tatsächlich
eine verschachtelte markovsche Schichtsituation
Jeder Neuron hat interne Zustände
Aktionen definieren externe Zustände für den
neuronen, die andere neuronen sind
Andere Zelltypen und dann Sinneswahrnehmungen so
das ist etwas, das
Es geht um die Welt und um die Menschen, aber
Es tut sich auch
existiert als Skelett, wenn wir es wollen
zeichne den Rand ein
irgendeine Art von aktiver Inferenzsystem
und über Kommunikation nachdenken
breit gefächert als der menschliche Fall, wo wir
fange an, oh ja, das stimmt schon
Ehrliche Kommunikation ist die Norm.
Neuronen erwarten nicht einander.
Es mag täuschend einfach sein, es könnte passieren, aber
das ist der Komma
und das eigentliche Framework ist darüber, wie
„kooperatives Kommunizieren geht verloren
weil feindselige Beziehungen gerade
nicht so lange speichern
von Zeitdauern oder Raumdauern
weil sie zusammenbrechen
fastens man sich dadurch und denkt
Über dieses mehrstufige.
im Weltraum sowie auf mehreren Zeitskalen
etwas zurück zu tim bergens verbinden
Ebene für vier Fragen und
Da ist viel drinnen und es ist großartig.
und eine der wichtigsten Beiträge
von dem Prinzip der freien Energie, welche
zu tun
mit all diesen Gleichungen, dass
potenziell trotz der Unterschiede in
die Details
zwischen Zeitskalen und Raumskalen
und verschiedene Kommunikationsweisen
Es gibt möglicherweise einige ähnliche Gleichungen.
liegt zugrunde den Dynamiken
und das wäre etwas ganz.
fantastisch
Lasst uns auf Abbildung eins zu Abbildung aufbauen.
zwei
„So hier machen wir los, wir haben das gleiche, das gleiche
Farben
und die gleiche Anordnung hier, wenn du einfach
block
Wenn man von einer Seite des Bildes abkommt und einfach
schau dir diese Seite zum Beispiel an
Es wäre genau dasselbe die eine.
eine Person mit Sinneseindruck
„uh die Handlung, die den Einfluss ausübt
Ich schätze, die Welt
Handlung und Sinn wurden hier umgekehrt.
Es sind die Aktionen, die den Zustand beeinflussen.
die Welt
und kehrt dann durch das Sinnen zurück zu dem
person
aber die zwei wichtigsten Unterschiede hier zuerst
„off ist anstatt nur
innere Zustände, da es jetzt reflektiert
speziell das Regime von
Achtung, das ist Salienz oder
Aufmerksamkeit und
Es ist gedacht, dass es als betrachtet werden könnte
ein Teil der Gesamtheit
internes generatives Modell der Welt
durch den Gehirn, aber jetzt sprechen wir über
was genau in der internen
sollte Aufmerksamkeit erfordert werden
und dann ist der Schlüssel hier und das ist fast
die Entstehung des Teams com
im gewissen Maße ist die Welt für
Kommunizierende Agenten sind andere.
Kommunizierende Agenten
und es ist eine überraschend einfache Schlussfolgerung
oder
Es ist eine andere Sache, wenn du geltend machst
habe die Person im Feedback mit dem
die Welt
das macht es, irgendwie, ich denke darüber nach
Über Tom Hanks beim Tischtennis spielen
gegen eine Wand
Es ist er, er ist im Feedback, es ist ein
Es ist ein dynamisches System.
aber die Beständigkeit seines Gegners
macht die Bewegungen, die er macht, sehr
sehr
um zu spezifizieren und leicht zu bestimmen
wobei man manchmal sogar zwei hat
„kommunizieren und sie haben unterschiedliche
Sie achten darauf, dass sie aufmerksam sind
verschiedene Dinge, weil sie haben
unterschiedliche innere
Modelle, plötzlich bekommst du so etwas.
totalzweise und
improvisatorische Dynamiken, die sie als «Active Inference» bezeichnen
das Denken über andere Gedanken
Was halten Sie davon?
Das war ein wirklich toller Tom Hanks Ping
pong-Metapher, wenn
Ich meine, es wäre es, wenn.
du hast gerade einer Chatbox geschrieben und
dann tut es einfach
kopiert und eingefügt genau das, was ich geschrieben habe
zurück, zum Beispiel wäre es nicht ganz...
Gespräch
und dann könntest du dir vorstellen, mit einem zu sprechen
ein Chatbot oder so ähnlich und
Vielleicht spielt Aufmerksamkeit eine Rolle.
anders am Computer
Verschiedene Modelle in deinem Gehirn, damit die interne
Zustände sind unterschiedlich, aber wieder mal...
er schon wusste, dass der Zustand der Aktion
das sind unterschiedliche
„der Punkt ist die gemeinsame epistemische
Ressourcen, um die epistemische
„in Bezug auf das Wissen, das die Hinweise liefern
Was die Chatbox betrifft, wann ist die Nachricht?
„was gesendet oder
wer die Person war, die es gesendet hat, die Signale
und die Ressourcen
sind eine gemeinsame Ressource, sie sind gemeinsam
Nische und dann
jeder dieser Uh-Agenten, je nachdem
welches Gefühl
Zustände erreichen ihr Regime von
Aufmerksamkeit
werden ihre Aktion aktualisieren
Richtlinien auf eine andere Art formulieren
und so noch eine Sache, die ich wirklich mag
Über dieses Framework für die Kommunikation
ist es die Hervorhebung der Notwendigkeit und
Die Bedeutung der Ausrichtung
aber keine perfekte Ausrichtung, es ist tatsächlich als
ein Ausgangspunkt
verschiedene Menschen dazu werden
kommen aus verschiedenen Perspektiven
Es ist nicht so, dass es nur eine richtige gibt
Die Interpretation, was eine Person sagt
und wenn Person B es perfekt versteht
erreiche Erfolg und wenn sie es nicht schaffen
perfekt gescheitert
Es ist eine ziemlich absolutistische Vorstellung von
Kommunikation
und hier nehmen wir eine wirklich vollständig
Ein pluralistischer Ansatz zur Kommunikation
wo
Sie haben zwei kommunizierende Agenten, die.
haben unterschiedliche innere Modelle von
die Welt
und die Kommunikation findet statt in
die von ihnen geteilte Welt
im informativen und im physischen
„das sie teilen
und es ist tatsächlich handlungsorientiert
die Interaktion, mit der die Agenten beschäftigt sind
das passiert gerade als ihre sehr
verschiedene innere Modelle stimmen überein
und so hebt es den Prozess von hervor
Ausrichtung ohne
die Tendenz, sich zu sehr auf ein perfektes Ergebnis zu konzentrieren
Ausrichtung und
das ist gerade in vielen Situationen ein
hilfreich
„der Ausgangspunkt, wo ich stehe
in diesem Gespräch
Wo ist mein Gesprächspartner bei diesem?
Wie lauten wir aus?
Was ist diese Ausrichtung für irgendetwas?
Denke hier eh
lass mich versuchen, es vielleicht zu beenden
über Handlungen, da dies für dieses Modell gilt
und alles dreht sich um Ausrichtung
der Modelle und Aktionen sind wie nicht
Nebenwirkungen
aber nicht eine primäre für beispielsweise wenn ein
das Team oder ein Unternehmen, das über das Spielen spricht
„Aktionen irgendeine Art von Strategien
oder so ähnlich
„es geht es im Grunde wieder um Ausrichtungen
und genau das ist der Grund
wenn ein Unternehmen oder Team möchte
um etwas zu entwickeln oder zu schaffen
Forschung
Es muss rekursiv geplant werden.
„nicht von Handlungen, sondern von
Modelle und Ausrichtungen
ja und um ein Beispiel zu geben, dass
wenn wir äh
gemeinsam an einem Team zu arbeiten, um einen
das Ziel ist nicht, dass
Richte dich danach, was das perfekte Auto wäre.
das Ziel
ist die Handlung, das tatsächlich zu tun.
Das passiert.
und das wird uns dazu verlangen
synchronisieren Sie auf mentale Zustände, aber auch
tragen bei
unsikalige einzigartige Fähigkeiten und Perspektiven
dann, um zu geben
Ein weiteres Beispiel über Aktion um.
Deklaratives Sprechen ist eine Handlung, es ist ein
Handeln, es ist ein Motorverhalten, es muss...
wie Muskelbewegungen ablaufen
Rede
ist eine Handlung dies ist eine Handlung die
führt zu Geschwindigkeit in
Klopfen hört sich an, aber ihre Körperbewegungen
das führt zu unterschiedlichen Hinweisen und so
platzieren
Sprache ist fundamental gesehen eine Handlung.
Es hilft uns, davon wegzukommen, so etwas wie.
Nun, Sie haben
Handlungen und dann gibt es Sprache, aber von
„Natürlich gibt es Sprache
Taten und Sprache sind eine Handlung und in
reine Konversation, wo das Feedback gegeben wird
durch Gespräche geschehen
„Es gibt uns das gleiche, äh
handlungsorientiertes uh Modell, das wir können
bewerben
zu nicht-sprachlichen Systemen und jetzt sind wir
Überlegungen zu Sprache
als eine Handlung in einem Kommunikationssystem
damit wir wirklich
Nutze die Stärken der Linguistik aufzubauen
„wie Jared darüber gesprochen hat
ohne es zu sehr über die zu machen
Die Details jedes Menschen
Kommunikationsstil oder sogar eine Kultur.
Kommunikationsstil, weil
Sprache ist erneut nur eine von vielen
vielfältige Ansätze
dass wir Informationen austauschen und dass wir
ziehen die Aufmerksamkeit verschiedener Menschen auf
Die Eigenschaften der Welt
Was halten Sie von Abbildung 2 oder irgendetwas?
Sonst noch Fragen, ja Stefan?
Ich denke, das ist alles und das ist auch gut.
für das Erbringen
Wie man Aktion in eine Sprache übersetzt
wie Aktion ist da inmitten der
die Welt als Teil einer Art wechselseitiger Interaktion
mit
anstelle von diesen Darstellungen
in den Köpfen, die alles kodifizieren
„so ich denke, es ist ziemlich
Es ist nützlich, das zu sehen und die Welt darin zu verstehen.
der Hintergrund
um so ja eine Sache, die ich auf manchen Weisen
Ich werde immer daran interessiert sein, zu sehen, ob
Da war ein Tripel hier, um zu sehen, wie das.
würde sich entfalten
weil weil das wirklich bringen könnte
das ausführen
um, aber es ist interessant, dass
die Beschreibungen, die Sie dort erhalten hatten
wie sich die Dinge entwickeln und ich, ich habe nicht
noch nicht alle Gleichungen ausgepackt habe
„aber ich glaube, da ist etwas
nützlich, so als ob es etwas über Active Inference gäbe
die erkenntnistheoretischen Ressourcen und mehr wie
allgemeine komplexe adaptive Systeme, die
vielleicht sind sie nicht ganz stabil
aber irgendwie interagieren und
sich gegenseitig abprallen
und das mehr interne ist viel mehr
rauschende nichtlineare und
Es ist eine Art von Leistung zwischen wie.
Entitäten in der Umwelt
springen sie sich gegenseitig und unsere art entgegen.
nichtlineare Art von freier Energie, die versucht
Verstehen Sie, was das alles bedeutet von
Minimiere die freie Energie, also ich denke.
das ist tatsächlich ziemlich, da gibt es schon ganz schön
das viel was man damit anstellen kann
unglaublich, ja ich stimme dir zu über die
wir können mehr als zwei Schauspieler bekommen, um...
Stellen Sie sich etwas anderes vor.
gelbe Kiste hier und durch Aktion
Es trägt dazu bei, dass es.
epistemische Ressource und wir können sein
„super spezifisch, lasst uns darüber nachdenken
Videochat
die Aktionen sind das, was Menschen sind
über sprechen
und die sensorischen Zustände treten auf
Ich durch deine Augen sehen.
als ich auf den Bildschirm schaue und durch meine
Ohren, während ich höre und
durch die Empfindungen, dass ich
erhalte ich, ich aktualisiere das Regime von
Aufmerksamkeit
wenn ich eine kleine uh Cue eine ostentative sehe
Wie ein kleines.
blaue Box um den Sprecher, die
legue meine Aufmerksamkeit
nicht nur, wo ich suchen sollte
aber
konzeptuell, was ich bezahlen sollte
Aufmerksamkeit für
um und dann bezieht es sich auch auf
die hermeneutische Idee, dass Jared war
aufwerfen
und so stelle ich mir eine erkenntnistheoretische Vorstellung vor
Nutzen Sie unseren gemeinsamen Informationsbereich.
wir alle im Grunde dasselbe sehen
sechs Boxen
auf unserem Bildschirm unsere gemeinsame Informationsgrundlage
Ressourcen
sind identisch und wir können das in einem Computer
Das System weiß, selbst wenn sie identisch sind.
„jeder von uns wird jeden einzelnen davon aufschlüsseln
auf eine andere Art
Was gesagt wird und es ist wie die
Das Buch auf dem Tisch
und jemand sagt, die Bedeutung ist in dem
Es liest sich gut, es ist nicht.
Technisch gesehen ist es nicht so.
physisch in dem Buch enthalten, das’s
ein räumliches Metapher, dass es ist
im Buch und wo ist die Bedeutung
Wenn die Bedeutung
ist in der Beziehung zwischen dem
die Aufmerksamkeitsordnung
und die gemeinsamen epistemischen Ressourcen gut
dann erhältst du
fastes Pluralismus für dich kostenlos
Die Idee, dass verschiedene Menschen
sind dabei, das Buch zu prüfen
„auf ihre ganz eigene Art und Weise, wie sie es tun werden
das Buch anders aufschlüsseln
vielleicht liest nicht eine Person den
Sprache und so reduziert sich das Buch nicht
Ihre Unsicherheit in Bezug auf alles
aber für jemanden, der sehr vertraut ist
mit der Arbeit von den
der Autor könnte potenziell zwischenlesen
die Zeilen
und sogar Dinge sehen oder auspacken im
das Buch, das nicht ist
direkt dort und wir bekommen dabei all diese
wunderbar
Besondere Fälle und und uh Reichtum von
Kommunikation
kommend aus diesem Gerüst heraus und so
„wieder nur, um von Figur eins auszugehen
wo es jetzt nur das minimale ist
möglich
Aktiver Inferenzzyklus nur extern
Interne Zustände bestimmen
und dann ist die markovsche Decke im Begriff
durchbohrt im Eingehen
durch Sinn und Sein getroffen auf
aus offensichtlicher Handlung
Lasst uns jetzt eine Ebene zurückzoomen, wir sind
betrachtet die Dyade
und wir können einfach sagen, dass das Dyad nicht
gerade ihre
verbrauchte Energie verschwenden
sie kommunizieren zu einer Linie auf
etwas
Wir sind hier, um unsere Unsicherheit zu reduzieren.
Über diesen Artikel und das Freie.
Das Energieprinzip über
aktive Inferenz, u.a. auch mit
Ziele
und so beginnt das alles schon
wird bald erscheinen
wenn wir es qualitativ betrachten und ich
stimmen in der Mathematik
u der komplexen adaptiven Systeme
Der freie-Energie-Prinzip liefert viele
die nichtlinearen Dynamiken, die wir
würde gerne für eine formelle sehen wollen
kommunikativer Rahmen
Ich denke, es ist eine gute Zeit, um die Figur zu zeigen.
drei das ist
die letzte Zahl in dieser Sequenz
drei
„so hier spezifizieren wir nur so
„noch einmal einfach wieder ausziehen
Kommunikation zwischen zwei Gehirnen
und es ist eine kanonische Schleife des
gekoppelte Aktionswahrnehmungskreis
„wir berücksichtigen immer
ständig im Gange
und wir verfolgen einfach nur einen
Es wiederhole es, es ist so, als ob wir...
Färbemittel in den Fluss geben, wir sind’s.
schauen werde, wie es ist
geht gerade durch einen kleinen Teil, um...
ein größeres
das Gefühl, wie es fließt, sodass es mit beginnt
„meine Idee und meine Idee wird
Einfluss
mein Verhalten, dass mein Verhalten sein wird
füllen Sie es aus oder gießen Sie es in diese epistemische Erfahrung ein.
passe meine Verhaltensweise in diesem Fall an
ist ein vokales Verhalten und dann durch unsere
gemeinsamer Informationsbereich
mein Verhalten wird dazu führen, meine ich.
Dieses Pfeil.
Sie können sich vorstellen, andere Schritte einzubauen
„intermittierend hier wie
durch das Ohr gehen und durchgehen
dieser Cortex und dieser Cortex
„aber im Wesentlichen wird mein Verhalten das Ergebnis sein
im
Ihre Version meiner Idee, die ich gesagt habe, „greifen Sie ein“.
ein Gallon Milch
und benutze, du hast es, okay, ich habe es
Ihre Version meiner Idee wird…
ergebnis führt hier zu kombiniert dies ist das x
Ihre Ideen und Ihre Version meiner Idee
lasst uns zusammenkommen
und das wird deinen Einfluss beeinflussen
Verhalten dann
Wir sind wieder genau da, wo wir angefangen haben, wo
Ihr Verhalten wird sagen
„ach okay, richtig, sie sagten genau das
das Ding, das ich vom Supermarkt wollte
informiere mich bitte über ihr Verhalten
schlug vor, dass die aufmerksamkeitsregelung
War da
dass der semantische Inhalt dessen, was ich
wasen wollen vermitteln war ihr
ich bin ziemlich überzeugt, dass mein
Verständnis
was Sie dachte, ich hätte gesagt, stimme zu.
aka die Ausrichtung war ausreichend
Es muss nicht perfekt sein, aber für den
Ziele dieser Kommunikation
die Ausrichtung war ausreichend und dann mein
Ideen
und wie ich deine Wahrnehmung wahrgenommen habe
sie kombiniert
wieder im generativen Modell das Gehirn
und das wird Verhalten beeinflussen
„Okay, super, froh, dass es hier ist
Fünf Dollar
Mach einfach das, damit es nur...
verfolgen einer Schleife
aber wir bekommen schon so viele dieser tollen
Muster und Denkweisen darüber
verschiedene Quellen von
Vorherige Informationen wie deine Idee, meine Idee
beziehen sich auf den „just-in-time
die Informationen, die wir alle erhalten
Jahre und Jahre und Jahre ihrer eigenen
Denken
und dann sagt jemand hey was machst du
Denken Sie darüber nach
und sie kombinieren dies aktuelle
sensorische Informationen von der Person
die Frage stellen
mit einer sehr großen und reichen Sinneserfahrung
regeneratives Modell der Welt und so
wir können das kurzfristige erfassen
Information sowie diese tieferen
Entwicklung und evolutionäre Aspekte
von
von Gedanken zusammen in dieser Art von
Aktives Inferenz Institut
und es ist nur ein Wireframe, aber was
Kannst du das bitte machen?
um jemanden dazu zu bringen, über oder was nachzudenken
was wohl sein könnte
um Unsicherheit darüber, dass einige unserer
Hörenswillige würden dies übernehmen
Bild eins zwei drei Reihe
ja Shannon, ich denke, in dieser Figur.
eine zwei drei reihenfolge
Ich verstehe, wie dieses Ereignis alles scheint.
im Moment
und was dabei ausgelassen wird ist dies iterativ
Verarbeitung
so wie man durchgeht
Diese Ketten von Sprachlernenden
und wenn man am Ende kommt, könnte man vielleicht
einfach
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference"  sobald du ankommst, bei der
Ende
oder Ketten von Interaktionen zwischen Menschen
wo meine Idee kontinuierlich nur existiert
leicht angepasst durch deine Version von meinem
Idee, die leicht anpasst
jeder Knoten in dieser Abbildung zueinander
wir als Dyad beginnen, uns ungefähr auszurichten
auf die gleiche Art von
der endzustand oder so ähnlich von uns
Interaktion um
das wird oft in der Arbeit angesprochen
aber es ist nicht
Es ist nicht ganz klar, nur durch das Sehen.
diese drei Figuren etwa in einem
Sequenz
Ja, bist du auch da vielleicht?
Wie siehst du, wie das zu...
improvisation
oder wo Improvisation Interaktoren interagieren
„um ja ich finde diese Figur ziemlich gut
um den zusätzlichen oder hinzuzufügen
das ist sozusagen der nächste logische Schritt, dass um
Es geht um
„nicht nur wie ich meine Idee ausdrücke, sondern
Was ist deine Version?
die Idee, die ich hier ausdrücke
und ja, ich denke es ist
„um ja sehr relevant für
Ich improvisiere und ich denke nur darüber nach.
von ähnlichem Kontext
spezifische Hinweise, die wir von
Iterative Interaktionen und um…
Ich denke so, fast schon geheim.
die Sprache, die du kennst
du wärst in der Lage, in Code zu sprechen
wenn du es einmal für eine Person getan hast
wüssten wissen, was diese Wörter bedeuten
irgendwie im Vorwärtsgang aber um
wie Shannon das erwähnt hat, so wäre es nicht
werden in diesem erfasst
um dies hier genau zu sagen
um oder explizit um
aber zu wissen, dass uh wenn man in diesem
„Standort
Du nennst etwas einen geheimen Codename.
das sind die Arten von Dingen, die
sind wirklich wichtig
für Kommunikation, die nicht gemacht werden sollte
das Gefühl in einem anderen Kontext oder Ort finden
dein Leben
einer weiteren Idee und ich würde es nicht
aktiv Inferenz recht gut charakterisieren als
ein optimistisches Theorie ich weiß nicht
Es ist optimistisch oder nicht, aber
was ich anfangen bezüglich wirklich mag
Ein Punkt für unsere äh
„Die oft dissonante Welt, wo es beginnt
von der Annahme, dass jeder eine
einzigartige Perspektive
und durch gemeinsame Ressourcen sind sie
in einen Ausgleich gelangen
und deshalb brauchen wir interkulturell
Kommunikation und
Nicht-gewaltsame Kommunikation all das
Arten von Ideen
während der andere Weg, um darüber nachzudenken
Kommunikation
jemand hätte die wahre Vorstellung von
Was das ist
„Das ist ja bekanntlich Sozialismus und wenn
Diese Person hat das Original oder dies
Das Buch hat die wahre und dann
Wer von ihr abweicht, macht einen Fehler.
Term und so, anstatt darüber nachzudenken, dass
absolut richtig
Idee und dann Divergenz, dass verschiedene
Individuen haben
ob eine Person diejenige ist, die es hält
die absolute Wahrheit oder ob niemand
die absolute Wahrheit und alles, was jeder tief fühlt
im Fehlerbegriff
wir können einfach darüber nachdenken, Leute kennenzulernen
wo sie sind
startend mit den Zuständen, die Menschen
tatsächlich haben
anstelle von um damit von einigen
hypothesized perfect" → „hypothesisiert perfekt
Aktuell den Zustand und dann versuchen, Leute einzubeziehen
in Richtung Ausrichtung
Ich finde es einfach eine sehr hilfreiche Idee.
und die geheime Sprache
und die Intermodal, um eine zu setzen
Mehr daran ausarbeiten
wenn jemand Anführungszeichen um „Active Inference Institute“, „Active Inference“, „pymdp“, „Youtube“, „YouTube“, „Discord“, „GitHub“, „ActiveInferenceInstitute“ oder „ActiveInference“ setzt
auf dem Video
mit ihren Fingern, was ein
keine verbale Andeutung, die darauf hindeutet, dass ich es tue
dieser Begriff
ironisch oder es könnte etwas anderes bedeuten
Dinge, aber
Wichtig ist, dass es das möglicherweise andere bedeuten kann.
Dinge in verschiedenen Kulturen
man sollte daher sehr vorsichtig sein
wenn sie es tun
nichtverbal oder geheim oder kulturell
spezifische Hinweise
weil jemand nicht auf dein
Video quadrieren, sobald Sie es machen.
„diese Anführungszeichen
oder du kurz aussetzt im
der Kontext der Online-Kommunikation
deine semantische Inhaltsmenge wird nicht
passe ihre Modelle entsprechend an
manche denken, dass du etwas sagst
Das ist ziemlich das Gegenteil von dem, was du sagst.
beabsichtigen zu sagen
und so haben wir oft festgestellt, dass wenn Leute
sind darüber im Gespräch, wie man verbessern kann
die Kommunikationseffizienz im Online-Bereich
Treffen
und da gibt es eine Art von Ablenkung
gegenüber der Aufmerksamkeit gibt es alles
die Probleme, mit denen man online konfrontiert wird
Treffen und Online-Teams
und Leute werden sagen, wir sollen den Körper benutzen
Sprache und Verwendung von Körpersprache
und ja, es ist wichtig, diese zu verwenden
in dem Maße, wie es möglich ist, aber auch
im Rahmen dieses Rahmens können wir bereits
beginne darüber nachzudenken, wann
vielleicht das
würde nicht so viel helfen, wie wir dachten
besonders wenn wir in der herausfordernden
Kommunikationskontexte wie bei niedrigen
Bandbreite
oder für verschiedene Sprecher, sodass diese
die Kommunikation
in Szenarien, in denen wir tatsächlich wollen
haben nützliche Theorie
Wir wollen nicht nur das Einfache beschreiben.
das leichteste Obst von
zwei sich verwandte Zwillinge, die sprechen das
Wir lesen die gleichen Bücher und sprechen dieselbe Sprache.
wir wollen über
der Professor, der mit einem spricht
das Kind über Mathematik und wir wollen es fördern
gemeinsam über das gleiche Vokabular und Konzept sprechen und sich darauf konzentrieren
das sind die Kommunikationsszenarien
das ist wirklich
sind bedeutsam zu erforschen und die einen
das sind so natürlich
zu diesem Skelett, aber sind nicht so einfach zu
Modellierung in anderen Frameworks
Gibt es noch andere Gedanken zu dieser Figur?
ja, stefan
ja, ich denke es ist wie du einfach
sie sagen nämlich
kanonisch
das fühlt sich an, als würde es mehr Sinn ergeben
für deduktives Denken
dass du versuchst, es auszurichten, weil
gerade den Geist da zu haben
offensichtlich, so irgendwie ist es es es.
in dieser Art von
leicht entfremdet und ungenau
„so okay ich habe eine reduzierte Idee und dann
er sagte: „okay was
ist das und das könnte Sinn machen
Active Inference Institute", "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference". jetzt, wenn wir es stärker mit...
wie mein Zustand
oder mein verkörpertes
Wie man sich über etwas mehr fühlt
Im Allgemeinen, wenn ich in einer eher
iteratives oder induktives Vorgehen oder versuchen zu
eher
Fühle die Situation abductionierend ich nicht
Weißt du, ob das?
wahrscheinlich wäre das ziemlich so, wie ich es wäre
vielleicht ist eines der anderen Diagramme eher
angemessen, aber dies
vielleicht ist das die Idee, dass eine Idee auftaucht
das wäre wahrscheinlich ein deontisches
oder so, deduktiv, hier ist ein neues
Gleichung und jetzt ist es wie tick tack
Tick tack tack man kann es sich vorstellen
etwas schematischer so ähnlich
schön geeinigt und um die fünf E’s
„das sind manchmal aufgeführte Dinge
Diese Arbeiten sind inaktiv.
körperlich und kultiviert auf so viele Arten
das über nur hinausgeht
Idee teleportiert sich in eine andere Idee
das ist es nicht, das ist ja gar nicht so
die Kommunikationslast
Es ist nur so, dass wir es aus der Perspektive des…
den anderen Weg indem man denkt, okay was sind die
Körper, die tun was tatsächlich ist.
als erfahren
Die Umgebung und dann ja, die Ideen sind
da
„aber wir hätten genauso gut auch haben können
zwei
Strichfiguren statt zwei Gehirnen
weil oder wir hätten einen Stock
schau bitte an, um mehr über mein Verhalten zu erfahren oder
Mund oder etwas in der Art
Lasst uns zu Figur vier und fünf gehen.
die sind
näher an empirische Zahlen
und das sind speziell in
Der Kontext der Vogelgesänge
„so hier ist der obere Teil
Figure vier und was ist
was hier passiert, irgendjemand möchte einfach
beschreiben Sie, was sie tun.
schauen sie, wenn sie auf das schauen
„gut auf der x-Achse dieser Diagramme
ja, sasha, mach weiter
„um ja, also das schaut darauf hin, dass
Vogelgesang-Improvisation und
Um Schall ist eine wirklich schöne Möglichkeit, das zu tun.
weil
Sie können eine Art von dimensional haben
Reduktion
und schau dir nur die ausgehenden Klänge an
anstelle zu analysieren wie
Körperhaltung und Interaktion, welche ist
um ziemlich herausfordernd und um
wenn äh
Active Inference Institute” – “Aktive Inferenz Institut
allein
um wir könnten uns vorstellen, dass um
Wir könnten die beiden von ihnen singen lassen.
alleine und den Durchschnitt bilden
oder so ähnlich, dass man es ähm
ein möglicher Ausgang
wenn wir sie zusammenbringen, um
und dann sind die anderen Ergebnisse, dass
sie improvisieren und etwas erschaffen
völlig anders
Das ist nicht nur der Durchschnitt der beiden.
Agenten ja, so aus dem Untertitel.
Es heißt, zwei Vögel mit Prior.
Erwartungen
über die versteckten Zustände, die eine generieren
gemeinsames Zwitscherln
narrative und ich liebe, dass sie es so genannt haben
der Sheriff-Vogelgesang
Erzählung über die Art, wie es funktioniert
sagt sing für zwei Sekunden und dann
Höre auf eine Antwort, weshalb das ist
auf der x-Achse hier, wo wir Zeit haben
Sekunden haben Sie eins
zwei in blau und dann auf Antwort hören
ein zwei hör auf eine antwort
die posterioren Erwartungen, sodass es
Nachdem die Priors aktualisiert wurden, was
Sie erhalten Posterior-Posterien.
die posterioren Erwartungen für die erste
rote Vögel werden gezeigt
und Erwartungen an den zweiten Vogel sind
shown in blue both as a function of time
das linke Panel zeigt den chaotischen und
Getrennte Dynamiken, wenn die Vögel nicht fliegen können
Höre
einander während das rechte Panel zeigt
die Synchronität in den verborgenen Zuständen
erscheint, wenn die Vögel sensorische Informationen austauschen
Signale
„so die linke Bild ist so etwas wie
zwei Personen sie sind bei zwei Aufnahmen
studios
wenn sie getrennt sind können sie nicht miteinander hören
Und sie singen beide ein Lied.
Es ist ein Frage-Antwort-Song und unter
das äh Modell oder das Ökosystem, wo
Sie teilen nicht.
einen gemeinsamen Informationsbereich, in dem sie sich befinden
zwei isolierte Aufnahmestudios
Es gäbe keine Erwartung, dass die
Das Abwechseln würde stattfinden
Wenn jemand seine entfernt
Kopfhörer und ich habe einfach zufällig geredet.
Es gäbe keine Erwartung einer abwechselnden Beteiligung.
tatsächlich ziemlich unmöglich und so in
das
singen wie singen mit
zwei der Vögel, die beide darum bemüht sind
sich selbst
um Sie sehen, dass es im Grunde genommen ist...
Es gibt
Es gibt starke Widersprüche, wo die
ein Vogel sagt: „ich werde jetzt singen
und der andere ist, als ob ich singen würde
jetzt
und außerdem, ich denke, das ist eher…
ein Schema
„lass uns das einfach als
Der präfrontale Cortex
Das ist, wo der höherwertige Gedanke stattfindet.
ist im Gange
und dann ist das wie ein Riechgras
dies ist der Ort, an dem die Rede gehalten wird
generiert
zwischen um die basaleren Regionen
Gehirn
und die weiteren kognitiven Elemente usw.
auf dieser linken Seite haben wir den Vogel
Es singt es ist es um Infer es ist
entscheiden, wann man singt und auch zuhören
für eine Antwort, aber es wird nichts gehört
Die Antwort, damit sie entkoppelt ist
Sie erhalten dabei unkoordinierte Dynamiken.
wenn du
Ermögliche es den Vögeln, gemeinsam zu singen.
schauen
dass sie synchronisiert werden können, sodass sie
kann tatsächlich um
Kommunizieren und vor allem es
Es reicht nicht, nur die beiden zu haben
Sänger im selben Aufnahmestudio oder
dass sie dasselbe hören
sie haben tatsächlich Priors, die sie berücksichtigen müssen
dass sie danach streben wollen
Ausrichtung, weil wenn jemand sagt
ja ja ja, das ist ein abwechselndes Gespräch
Lied, aber ich kümmere mich nicht darum.
Nun wirst du auch die bekommen
das Entstehen von unkoordiniertem Verhalten
so you need the sensory coupling which
findet statt
der gemeinsame informationsbasierte Nischenraum und der
adaptiver Prior
dass die Person oder der Vogel, den du
Kommunizieren mit
ist ein Agent wie du, der ebenfalls daran interessiert ist
Synchronisieren
weil das der kooperative Teil ist, wenn
Sie sind besorgt wegen Ihres
Ihre Umwandlungen im Bereich der Nutzer sind, dass sie nicht…
möchten sie synchronisieren oder dass sie es nicht sind
„insynchronisieren
Nun, dann synchronisierst du wohl nicht mit
Dann gibst du ihnen vielleicht nicht die Gelegenheit.
sich synchronisieren
„so wenn wir von diesem Ort aus beginnen
kommunikativ kommunizieren oder
kooperatives Kommunizieren, das bedeutet
Wir werden da¬für sorgen brauchen.
kommt der Person angemessen zu
dass sie sich abwechseln können
aber dann in einem internen generativen Modell
das Level, das wir auch haben wollen
dieser tiefe Vorwahrnehmung bezüglich unserer Kommunikation
dass wir synchronisieren wollen
und so viel der späteren Arbeit nach
dieses Paper
hat hier mehr darüber untersucht, wie
Individuen
die einfach glauben oder wollen
reduzieren
Unsicherheit über eine höherwertige Entität
dass sie dazugehören
das ist das, was tatsächlich zu Gruppen führen kann
Bildung
das ist eine wirklich interessante äh
Konzept
Was halten Sie von der oberen Hälfte der Abbildung?
oder können wir direkt zum Grund gehen?
viererführung
„Klar, so hier sind wir am Boden von
und auf diesen Diagrammen, obwohl die X-Achse
sind die zweiten Erwartungsebenen,
ist wie, was man erwartet zu hören
„das erste Level, glaube ich
was zum Beispiel, ich bin...
meine ersten Erwartungen an meine Rede
das bin ich gerade dabei zu generieren
wobei die zweiten Erwartungen sind
Was sie denken
was ich an meinem Gesprächspartner denke
bekommen
und so weiter, auf der x-Achse beider davon
Die Plots sind die zweiten Erwartungen.
des ersten Vogels
und die y-Achse ist das zweite Level
Erwartungen an den zweiten Vogel
„so hier wird kommuniziert, dass
Die Zahl zwischen
negativ 20 und 60. aber es ist nur ein
Die Zahlenlinie also
ja wie viele oder was ist der Preis
von Öl heute negativer 20 bis 60.
wir versuchen, unsere Unsicherheit zu reduzieren
über diesen gemeinsamen
Nischen und was wir sehen ist um
Wir können einfach zuerst auf der rechten Seite gehen.
die Gleichung y = x diese eine zu einer geraden Linie
würde die zweiten Erwartungen bedeuten
Das erste Vogel ist -10
und der zweite Vogel hatte -10, also
dieser Text
repräsentiert Punkte auf dieser Linie repräsentieren
„wo es eine Ausrichtung gibt
Kommunikation
weil die Erwartungen der ersten
Vögel stimmen mit Erwartungen überein.
des zweiten Vogels
und wir können es hier wirklich deutlich erkennen
rechts, wenn sie synchronisiert sind
dass der Wert, der betrachtet wird,
„kommuniziert ist negativ
Entweder es sind es 10 oder 50 oder 60, es ist ein...
dynamische System, also wir sind immer noch dabei
ein Spur, die so über und zu fließt
Jenseits der Linie
„aber wir verbringen die meiste Zeit mit
Ausrichtung über das Gesagte
„aber wenn wir zu diesem isolierten Fall zurückgehen
wo keine sensorische Kopplung herrscht
Es gibt kein
Fähigkeit, selbst wenn es eine tiefe gäbe.
Vorher, dass ich ausgerichtet werden möchte.
mit einem weiteren Vogel
Wir verbringen so viel Zeit mit diesem nicht mehr.
y ist gleich x, da wir fast fertig sind
Es ist
weil die Vögel einfach unkoordiniert sind
im Gesang
und so zeigt das dies ist was
passiert, wenn keine Ausrichtung vorhanden ist
und das passiert, wenn man
Synchronisation und eine Mannigfalt
ist eine eindimensionaler Linie, lass uns einfach
Gehen Sie vorerst damit fort
das ist eine dimensionsale Kompression aus einem
höhere Dimension
„so die Punkte sind sehr hoch
dimensionale Ebene, aber wenn man sie setzt
„auf dem zweidimensionalen Stück
Das Papier bildet eine Parabel.
„in diesem Fall ist es ein höher
Dimensionalität
von zwei Dimensionen die Erwartungen von
die zwei Vögel
Es existiert oder es konvergiert zumindest.
sowohl als auch
dieses eindimensionale Manifold, das ist
gerne eine Zeile, die...
von -20 bis 60 was soll das denn bitte
Die kommunizierte Zustands ist
das ist nur eine weitere Phasenraumphase
dynamische Repräsentation
was die Ausrichtung ausmacht
inkongruente Fall
und dann im koordinierten Fall, wenn
Sie haben sensorische Kopplung und diese tiefen
Vorannahmen zur Ausrichtung – irgendwelche Gedanken dazu?
das ist eins
Klar, lass uns einfach bei fünf bleiben, damit wir es schaffen.
kann die Figuren fertigstellen
und habt ihr noch letzte Gedanken okay irgendjemand
wir wollen einen ersten Versuch starten
was in figur fünf gemeint ist
kommuniziert hier
„so im Bildunterschrift dazu
schreibt
ein Beweis von Veränderungen in der Posterioren
Erwartungen an einen Ordnungsparameter für
das erste blau gefärbte Vogel und ein zweiter Vogel
in grün
bestimmen der chaotischen Struktur von
Lieder, die auf Abbildung vier dargestellt sind
und so und es ist als eine Funktion von
Die Anzahl der Austausche hier
Die x-Achse ist nicht die Zeit in Sekunden.
mit den zwei Sekunden des Singens zwei
Sekunden des Zuhörens
jetzt gehen wir zu denen, die zwei Sekunden
von Singen und Zuhören werden wir zu
verdünne das
in einen Austausch, sodass wir jetzt eher
Denken in der iterierten
um so wir kommen gerade dabei
iterierte Kommunikation
hier durch Kondensation im Zeitablauf
fast vor Kairos zu schauen, anstatt
Krönos
und dann haben wir diesen uh Wert von einem
einer Parameterordnung und äh
Ja, wir haben einen Ordnungsparameter und
was wir sehen ist, dass der Ordnungsparameter
beginnt hoch
„wieder sind grün und blau die zwei
Vögel
und der grüne Vogel beginnt
startet eine höhere Organisation in beiden
Diese Spuren, die immer dunkler werden.
das Lernen allein, das hier in zwei
Dimmertracking und das hier
Diese Zeile stellt den Mittelwert dieser dar
Simulationen und die
Der schattierte Bereich stellt um 90 dar.
Bayes’sche Konfidenzintervalle geradezu
verdeutlich, dass
so we can start up here this green bird
beginnt bei
perfekt geordnet und dann der blaue Vogel
0,5 also ein bisschen mehr Unordnung vielleicht
Das ist wie eine Mentoring-Beziehung
zwischen einem kultivierteren Vogel und einem
jüngerer Vogel, der sich genetisch auskennt
das Erlernen der Kommunikation
und was wir sehen ist, dass wenn wir haben
die Fähigkeit, gemeinsam zu lernen, dass die
der Ordnungsparameter
bleibt hoch und wir können tatsächlich
erhöhen Sie die Ordnung ungeordneter Agenten
so für beispielsweise wenn fünf von uns hätten
eine gute Internetverbindung und eine
Person lag sehr oft.
durch Hinweise könnten wir die Ordnung beeinflussen
die Kommunikation einer Person, selbst wenn sie es hätte
Mangel
wenn wir jedoch allein lernen dann
der Ordnungsparameter obwohl es
beginnt sehr hoch für den grünen Vogel
ein Medium für den Rotkehlchen in beiden Fällen
Sie erhalten diesen exponentiellen Abfall.
damit nach 30 Runden, also 4 Mal 30
Sekunden
30 Austauschen 30 Chorale du hast
Nullkorrelation der Ordnungsparameter ist
Null
weil sie angefangen haben, wie teilweise
synchronisiert durch
wie Sie es den beiden erzählt haben
Sänger in den zwei verschiedenen Aufnahmen
Die Studios sind bereit, anzufangen zu singen.
und sie begannen zunächst damit
Zufall
synchronisiert aber rasch zerfällt und
Es verschwindet monoton, es gibt keinen.
die Chance, dass sie jemals ihre Investition zurückgewinnen
Ausrichtung, weil sie es nicht sind
koordiniert, aber wiederholt
Wenn Sie koordiniert sind, können Sie es lernen.
Gemeinsam
und genau wie Sasha es sagte, um, wenn
Sie haben Improvisation und Feedback
Es ist nicht nur der grüne Parameter
Bleibt bei Eins und die blaue konvergiert
in Richtung davon
Es ist tatsächlich, dass die beiden zusammenlaufen.
Gemeinsam treffen sie sich inmitten.
das ist einfach nur
um reflektierend in Bezug auf Kommunikation und wir’en
Ich bekomme das gerade einfach von
Der Gesang der Vögel, das ist nicht semantisch.
Das ist nicht der richtige Level.
auf höherer Ebene, sasha
um das macht mich auch dazu veranlasst, um wie...
Du weißt schon die zwei
Vögel lernen einander die
ein Lied oder eine Art von geordneter
Zustand
und Mentoring-Beziehungen sowie
teams
„um und während ich denke, dass um Leute
etwas intuitiv verstehen, dass
„da wird es wohl
eine Art einvernehmliche Lösung
sprachlich es zu beschreiben, um
aber wie zum höchsten Grad gelangen
und wie man sich auf etwas einigt
ist
mehr geordnet und nicht abgleiten
etwas weniger geordnet
Ich denke, das ist eine interessante Frage.
für Teenager und vielleicht etwas mehr
einfach so wie eine Lehrveranstaltung
die Beziehung, bei der eine Person
ziemlich
fixiert und um beide wissen das
das ist der feste Punkt, um darauf aufzusteigen
aus der Sicht des Studenten ja und
Es ist so, als würden wir sagen
Jeder kann von jedem lernen, sogar
wenn die Wissensbasis einer Person völlig
umfassen das Wissen einer anderen Person
Basis
zumindest lernen wir, wie...
Wir lernen, wie wir lernen.
so
Wir können ehrlich gesagt sagen, dass jeder es kann.
lernen Sie aus jeder Interaktion mit jedem
person
und jetzt haben wir einen Rahmen, um wirklich voranzukommen
in diese
lass wir es mit fünf b und beenden
Aktive Inferenz Institut
das erinnert an figur vier
wo wir erneut die Erwartungen haben
Hier sind die zweiten Ebenen und äh.
Erwartungen an den ersten Vogel und dann
Die Erwartungen des zweiten Vogels
und wieder haben wir dies y ist gleich x
das Manifold, das die Reflexion widerspiegeln würde
Auf der Linie befindliche Punkte, perfekt
die Abstimmung, wo der erste Vogel ist
erwarte eine Kommunikation von 40
und die Erwartung des zweiten Vogels ist
„auch 40, also das ist uh
Ausrichtung der internen Modelle durch
gekoppelte Kommunikation und
einen tiefen Prior, den man ausrichten möchte
was wir sehen ist, dass vor dem Lernen
„jetzt werden wir über
dieser gemeinschaftliche Lernpfad
„so bevor lernt es hier so bevor
Lernen
Es ist nicht ganz so verrückt wie Figure Four.
wo das überall verteilt ist
sie sind es wirklich nicht korreliert es ist
wie eine Wolke aus Punkten
Hier beginnen wir mit einem Teilweisen.
Bestellung
die grünen Ordnungsparameter auf dem blauen
oder die Parameter zeigen fünf an
So, diese ovale Form ist etwa in der Mitte.
perfekt
und zufälliges Um und es gibt einige Mathematik, die
wir könnten uns in etwas stürzen
aber nicht heute, aber es fängt an
Teilweise organisiert und du brauchst…
aus einem Punkt der teilweisen
Organisation für Kommunikation
das ist tatsächlich durch die Evolution gewährleistet
und
die Synchronisation manifold vor
das Lernen wird verfeinert
zur Synchronisation nach dem Lernen
wo die Parameter festgelegt wurden
verbesserte Version, sodass jetzt die Vögel dabei sind
verbesserte Ausrichtung ja, stefan
Ist deine Hand gehoben, ja entschuldigung, ich war gerade…
gerade versuche ich
„ja ja ich dachte nur, dass eine Sache
interessant auf der anderen
sind die erfahreneren Vögel
Es ist, als ob es noch einen leichten Abfall gibt
ihr
Koordination, während sie lernen und so weiter
wie Sie wissen in ihrer Art von um
Jetzt gibt es vielleicht einen Kompromiss, aber die
grünes Ding fällt immer noch ein wenig runter und ist
Es könnte ein Gefühl geben, dass Sie müssen
entspann dich ein wenig
Die Starrheit des Musters, um es zu ermöglichen
ein Kompromiss oder so ähnlich
Ich bin mir nicht ganz sicher, wie sie darauf kamen.
mit der art wie wie wie das modell
funktioniert, aber
dass ich gerade bemerkt habe, dass ich gedacht hatte
das ist irgendwie interessant dort.
das
Da ist ein Fehler und vielleicht ist das auch so.
gerade eine Verschlechterung von
Degradation im Laufe der Zeit passiert es einfach.
aber es scheint etwas zu geben
die Fähigkeit, die Steifheit zu lockern
das Modell, das Sie verwenden, stimmte völlig zu
und ich bin
Ich denke über eine Mathe-Szene nach, in der…
Gleichungen sind
im Lehrbuch und dann eine Person
könnten damit sehr vertraut sein mit ihnen eins
die Person hat weniger Vertrautheit, also das Grün
Eine Person erklärt Mathematik mit dem blauen
Person und es lehrt nicht zwei, dass
das absolutistische Konzept, das sie
in einer gemeinsamen Ausrichtung wollen sie ausrichten
um ein angemessenes Verständnis von Mathematik zu erlangen
„aber der Lehrer muss immer noch
bereit, dies anzugehen
Unerwartete Fragen von einem Studenten
was möglicherweise äußerst gültig und
wir treiben das Feld tatsächlich um mehrere Grade voran
und Grenzen
indem man diese anfängliche Denkweise auf die
Gleichungen, wenn und nichts anderes
der Lehrer muss möglicherweise zu einigen greifen
informelle Metaphern
oder sagen wir, dieser Parameter möchte...
mach das, das ist so etwas.
Wenn man es nur so betrachtet von den
aus der Perspektive der Lehrbücher spiegelt es wider
Abweichung
„von diesem Ordnungsparameter, aber es wird
verwendet
in Richtung dieses höheren Endes, das ist der
gemeinsame Ausrichtung auf den Konzepten
und so ja sehr interessant und ich ich
Überraschung um
„über das auch noch um und vielleicht ist es
durch die anfängliche blaue Linie reflektiert
nimmt einen
eine größere Ausweitung abseits von Ordnung aber
dann verbringt es
es konvergiert ein wenig stärker
das ist, als ob du einen ersten hättest
Gespräch mit jemandem
und es ist wie, um so, wo stehen wir gerade?
Sie machen eher eine Exkursion.
in dieser Ordnung mehr zu sein
Erkundungsphase
und dann, wenn du ein besseres Verständnis hast
über den Ursprung der Person
können in eine stärkere gehen
nutze Phasen-Exploitation
Ich denke, das ist fast alles für unsere
Zeit und das sind alle Zahlen von
Das Paper
also auf einer abschließenden Seite, falls jemand es braucht
möchte ich teilen
„ein letzter Gedanke oder wenn sie es wollten
teilen Sie eine Frage, mit der sie eine Idee hatten
oder eine zukünftige Experimentierung so
jemandem fällt es leicht, einzutreten oder eine Frage zu stellen
deine Hand
„Ich möchte nur sagen, was du denkst
Sollte niemals alleine singen.
Ist es ein russisches Sprichwort?
Ja, das könnte schön sein, wenn man alleine singt ich
eine einzelne Sololeistung kann sein
schön und es lässt mich darüber nachdenken
das
das Nationalhymnus-Erleben zu sehen
oft mit einer Soloperformance ausgeführt
Sie könnten noch ein wenig mehr Gesang machen.
Flair oder sie könnten etwas bestimmtes heraxtrahlen
Ding
das würde die um völlig durcheinanderbringen
Mehrere Leute versuchten es zu singen.
aber wenn eine Person es tut, kann sie
haben hier deutlich mehr künstlerische Freiheit
aber wenn Sie im Chor-Kontext sind
Es muss sein.
synchronisiert du dich, man kann das nicht einfach sagen, wie...
Heute werde ich es so singen.
Es wird nicht gut klingen, ähm.
und so gibt es da da da vielleicht
Es ist Zeit, allein zu singen, aber es ist kein Singen.
gemeinsam allein zu singen, das ist gewiss.
aber singen sie allein, ich meine, wenn
du singst
performend, um mit dir zu interagieren
eine Art Publikum
ein Aufnahmestudio, das immer noch
eine implizite Zielgruppe
Das stimmt sehr und ähm, sie sind die die ähm
Sie haben zu dieser Figur fünf.
Es ist ein Duett für eine Person.
und ich denke, der Witz dabei ist
Es ist eins.
Es ist ein Gespräch für eine Person.
Dies ist ein Gespräch für eine Person.
geteiltes markov-tuch: es ist ein
Gespräch für einen informativen Nischenbereich
Es ist eins.
„das ist ein einziger Gespräch
wird stattfinden
Es sind nicht sechs Gespräche, sondern es gibt.
sechs Perspektiven, die geschehen und das ist
wo ich Active Inference so finde
eine leistungsstarke Framework
weil es uns wirklich ganz umfassend hilft
Wert und Kognition zu sechs einzigartigen
Perspektiven
sich zu einer gemeinsamen Nische zusammenfinden
Eine Fehlannahme wäre beispielsweise gut sechs geteilt.
Perspektiven bedeuten, dass wir keine Möglichkeit haben werden.
synchronisiere das, ist ein kleines bisschen
zu pessimistisch und dann die andere
Eine alternative wäre gut, weil
Da gibt es eins.
Es gibt nur eine Informationsnische davon.
Gespräch und wenn du es nicht verstehst
Dann bist du nicht mit einem Bild dran.
und das stimmt auch nicht, aber irgendwo
im Zentrum können wir eine gemeinsame Nische haben
und unsere eigenen Perspektiven
sash um
ja, um es zu beenden mit dem
Aktive Inferenz Institut
eine Verbindung, ähm, du weißt schon mit...
Wörter lernen voneinander, wie man singt
und zu einem höheren Verständnis gelangen
Wir versuchen, ein höheres zu erreichen.
Das Verständnis von
Aktive Inferenz und es war wirklich großartig
„um den ersten Autor des Papiers zu haben
hier, um so zu
Richten Sie uns aus und legen Sie die Reihenfolge fest
Das war wirklich nett, ja ja, er hat es getan.
zum Kontext dessen, was wir besprochen haben und so
war sehr
Es ist sehr schön, dass Jareds Unterstützung kam.
anders
Gedanken
Das ist gut, das beendet die Team-Kommunikation.
Podcast Nummer drei
Ich schätze all eure Bemühungen sehr.
Teilnehmer als
„sowie alle unsere Zuhörer und wir
wirklich
sind an Informationen und Updates interessiert
Diese Themen und das Hören von Menschen’s
Wir möchten Feedback geben
wirklich sehr inklusiv und ansprechend mit
Wie wir über diese Themen sprechen.
aus konzeptuellen Perspektiven
Bitte melden Sie sich bei mir und bleiben Sie dabei.
wir
und wir werden das alle zwei Wochen haben, so
wir machen das wirklich
Ich freue mich darauf, mit vielen teilzunehmen.
Wir werden uns bald mit Ihnen in Verbindung setzen.
und ich werde dies live beenden
Vielen Dank noch einmal an alle.
für Teilnahme und Zuhören
Vielen Dank